Hey people what's up how are my people
Hola gente Qué pasa Cómo está mi gente
Well nothing I'm stopping by really
Bueno nada me paso por aquí
quickly to
rapidísimamente para
let you know and to announce that
avisaros y para anunciaros de que
my colleague Dream
llevamos todo el día mi compañero Dream
trim arts and I have been working all day on the program
trim arts y yo trabajando en el programa
that we're going to do tonight we're going to
que vamos a hacer esta noche vamos a
air a special tonight reviewing
emitir un especial esta noche repasando
and Well apart from reviewing the
y Bueno aparte de repasando las
honey Sancho
miel Sancho
telling you many new things and many
contando muchas cositas nuevas y muchas
things that we're preparing okay I don't
cosas que estamos preparando vale No
want to give too many spoilers or
quiero hacer muchos spoilers ni quiero
tell you anything or give you any advance The
contaros nada ni adelantaron nada Lo
only thing I do take advantage of
único que sí aprovecho aprovecho que
I'm here for a little while just because I'm going to be
estoy aquí un ratito solo porque voy a
now I'm going to be in a
estar ahora
meeting now and I'm going to be
voy a estar ahora reunido y voy a estar
a little busy until
ahora un poco ocupado hasta que llegue
nightfall to connect with
la noche pues para conectarme con
you and ask you not to make plans
ustedes y pediros que no hagáis planes
basically
básicamente
you guys over there okay you knew that
ya ustedes allá vale ustedes sabían que
when I tell you not to make plans don't
cuando yo os digo no hagáis planes no os
miss tonight's program it's
perdáis el programa de esta noche es
because because things are getting tough okay
porque porque la cosa viene fuerte vale
Today is a
Hoy es un día
special day in the case Today is a day
especial dentro del caso Hoy es un día
that does not go unnoticed it's one of those
que no pasa desapercibido es uno de esos
moments let's
momentos
say strong in the sense that
digamos fuerte en el sentido en el que
his mother is already in Thailand
su madre ya está en Tailandia la madre
Daniel Sancho's mother is so Thailand
de Daniel Sancho es tan Tailandia
and he has been able to meet with his
y ha podido ha podido reunirse con su
son through a glass 20 minutes
hijo a través de un cristal 20 minutos
we have seen in all the media the
hemos visto en todos los medios las
images of the mother entering the
imágenes de la madre entrando en la
prison to visit her son for the
cárcel para visitar a su hijo por
first time
primera vez
And we have things to discuss tonight
Y tenemos cosas que comentar esta noche
okay we are going to have
vale vamos a tener
for the moment confirmed for the moment
de momento confirmado de momento
confirmed No more and no less I mean No more and no
confirmado Ni más ni menos O sea Ni más
less for the moment confirmed
ni menos de momento confirmados
the collaboration tonight of three
la colaboración esta noche de tres
professionals
profesionales
but of three professionals from each
pero de tres profesionales de cada
subject
materia
forensic judicial
forense judicial
forensic psychologist
forense psicólogo
and journalism professional okay for the
y profesional del periodismo vale de
moment we are going to have for the moment we are going to
momento vamos a tener de momento vamos a
have that for the moment confirmed we are going to
tener esa de momento confirmado vamos a
have three professionals who are going to
tener a tres profesionales que van a ir
accompany us at various times during the
acompañándonos en varios momentos de la
night while
noche mientras que mientras que
we comment on the information with you and
comentamos la información con ustedes y
while we update you on the
mientras que os actualizamos sobre las
latest developments in the case will you
últimas novedades del caso me vais a
forgive me for the spam that
perdonar el spam que está teniendo
telesalseo is having it was supposed to match
telesalseo se suponía que iba a cuadrar
some schedules and that it was going to comply
unos horarios y que iba a cumplir con
with the schedule of each section like
con el horario de cada sección en plan
today for example in the morning it is impossible to
hoy por ejemplo por la mañana imposible
have a lollipop on my main
que haya piruleta en mi canal principal
kids channel it is also impossible to comply
de chavales imposible también cumplir
every day with all the news
todos los días con todos los noticieros
and so on no And above all there is
y demás no Y sobre todo es que hay
so much so much content that There is
tantísimo tantísimo contenido que Hay
moments in which I can have
momentos en los que puedo tener por aquí
a little video here with my cell phone like right
un videito con el móvil como en este
now and There are times when I
momento y Hay momentos en los que en los
can't when it's
que no puedo en los que se me está
piling up or I prefer to accumulate it for the
acumulando o prefiero acumularlo para la
night
noche
There is new information there are things that there are
Hay nuevas informaciones hay cosas que
things that are curious there are things that
hay cosas que son curiosas hay cosas que
are striking I'm
son llamativas
not going to tell you that maybe there
no voy a deciros que a lo mejor
is anything that could give a turn to the
haya nada que pueda dar un giro a la
investigation and anything like that
investigación y nada por el estilo
Because the Thai police already made it quite clear
Porque ya lo dejó bastante Clara
the other day and also in a forceful way I've
al otro día y además de manera
been seeing how there are people on
he estado viendo como hay gente en
Twitter who are commenting that if the
Twitter que está comentando que si la
police were really laughing Well
policía estaba de risa de verdad Bueno
tonight I'll go into more depth
esta noche entraré más en profundidad
with that I
con eso
was talking to Franco this
estuve hablando con Franco esta por la
morning also about this subject
mañana también sobre este tema
and well the subject of the press I think we've already
y bueno el tema de la prensa creo que ya
said it a lot of times the
lo hemos dicho un montón de veces el
subject of how the media and I know that there are
tema de como los medios y sé que hay
media that have gotten angry with the with
medios que se han enfadado con la con
Frank's comments okay but
los comentarios de Frank vale pero de
really let's stop the whining and
verdad vamos a dejar los lloriqueos y
let's and let's listen to the opinions
vamos a y vamos a escuchar las opiniones
but not from Fran because he's Fran and
pero ya no de Fran porque sea Fran y
because he lives in Thailand or Because nothing
porque vive en Tailandia ni Porque nada
let's listen to the opinion in general and
vamos a escuchar la opinión en general y
let's  be a little logical and
vamos a hacer un poco lógicos y
aware that it's not just that I'm
conscientes que ya no es que os esté
telling you Fran, it's that you have
diciendo Fran es que tenéis a
professionals like Alberto
profesionales Como por ejemplo Alberto
Menek who are giving you a master class when it comes to
menek que os están dando cátedra a la
handling things and
hora de llevar las cosas y a la hora de
how to deal with issues, the issue sells, the
cómo tratar los temas el tema vende el
issue is a topic that has a lot of
tema es un tema que tiene mucha
expectation right now but I think we have to
expectación ahora mismo pero yo creo que
change the role a little,
tenemos que cambiar un poco el rol
notice that this is a gossip channel
fijaros que este es un canal de salseo
but I think we have to know how to read
pero yo creo que tenemos que saber leer
the atmosphere of each moment and
el ambiente de cada momento y de
at least try to
intentar por lo menos
adapt to the topic we're dealing with, it
adaptarnos al tema que estamos tratando
's not the same when we're dealing with
no es lo mismo cuando estamos tratando
Anabel Pantoja her vacation in Ibiza
Anabel Pantoja sus vacaciones en Ibiza
her fight with Belén Esteban as when
su pelea con Belén Esteban a cuando
we're dealing with a case in which a
estamos tratando un caso en el que a un
guy for some reason that we still do
tío por algún motivo que todavía
n't know comes up with the idea and it crosses his
desconocemos se le ocurre y se le pasa
mind to plan a murder
por la cabeza planear un asesinato
and after carrying it out,
y luego de ejecutarlo
chop the person up with total coldness
trocear a la persona con total frialdad
please okay if it turns out that Frank
por favor vale que si resulta que Frank
and some other professionals are
y algunos otros profesionales estamos
criticizing some bad practice as we
criticando alguna mala praxis como hemos
did at the time with the
hecho en su momento con el documental de
Rocío Carrasco documentary, I think that as long as it's
Rocío Carrasco yo creo que mientras que
done with respect there's no
se haga con respeto no hay ningún
problem no, I mean, I've seen it
problema no o sea es que he visto por
around  on Twitter
ahí en Twitter
yuriqueos Hey please
yuriqueos Oye por favor
get into your work and it's like no no
meteros en vuestro trabajo y es como no
yes I get into my work yes
no si yo en mi trabajo me meto si es que
I said it yesterday when I started the live
yo lo dije ayer cuando empecé el directo
yes I am stressed right now
si es que yo estoy con un estrés ahora
not only because of the work that I
mismo ya no solamente por el trabajo que
have interested but also I don't
tengo interesado sino que además no
want I don't want
quiero no quiero que esté a menos nivel
my work on the other channels to be at a lower level I am in
mi trabajo en los otros canales estoy en
a level of stress right now that There are
un nivel de estrés ahora mismo que Hay
times during the day that I feel like
momentos en el día que me entran ganas
crying but man please that we can't
de llorar pero hombre por favor que no
accept now or rather what is it that we
podamos aceptar ahora o sea qué es lo
are asking for that you cannot
que estamos pidiendo
criticize that you cannot
que no se puede criticar que no se puede
comment that you cannot speak man
comentar que no se puede hablar hombre
please okay I think that the attitude of
por favor vale Yo creo que la actitud de
the press in many of the headlines this
la prensa en muchos titulares de esta
week in many of the speculations in
semana en muchas especulaciones en
many of the hoaxes that have been
muchos bulos directamente que se han
given has been shameful Hey we don't
dado ha sido de vergüenza Oye que no
want to regulate Hey we are not
queremos regular Oye que no somos
capable of admitting well Okay but do
capaces de admitir bueno Vale pero que
not ask under any circumstances
no se pida bajo ningún concepto
that you cannot comment that it is that I
que no se pueda comentar que es que yo
think that we are free to comment
creo que estamos libres de comentar
as long as I mean it seems to me to be on
siempre y cuando O sea que ya me parece
another level no and the press conference
otro nivel no y lo de la rueda de prensa
the other day is completely shameful
del otro día completamente vergonzoso
but completely completely
pero completamente completamente
shameful the police were not
vergonzoso la policía no se estaba
laughing  because a
riendo porque se tome a cachondeo un
murder is made fun of the police were laughing
asesinato la policía estaba con la risa
as if to say Hey but these people
como diciendo Oye pero es que esta gente
are asking us about the fling or
nos están preguntando sobre el rollete o
the fling that these people had and
el rollito que tuvieran esta gente y
questioning whether we are doing
poniendo en duda si estamos haciendo
our job if we have
nuestro trabajo si tenemos cámaras
enough cameras And we have
suficientes Y tenemos pruebas
enough evidence gentlemen The police have
suficientes señores La policía tiene
cameras all over Thailand there
cámaras por todo Tailandia
will be images of this guy entering and
tendrá imágenes de este chico entrando
leaving
saliendo
not only in the supermarket but
ya no solamente en el supermercado sino
in the villa on the street in La Barriada
en la villa en la calle en La Barriada
entering alone the two of them entering and
entrando solo entrando los dos y
leaving alone there will be a thousand things that
saliendo solo tendrá mil cosas que
the press doesn't have yet but that
todavía la prensa no tenga pero que va a
the press will have if the press
tener la prensa si la prensa lo que
wants to know if they were
quiere saber es que si estaban
dating or if it was a
enrollados o que si era una relación
homosexual relationship or if the guy was about to get
homosexual o si el chico estaba a punto
married
de casarse
and now then we go to a
y ahora luego llegamos a una rueda de
press conference and we asked the number one and the number 2 of
prensa y al número uno y al número 2 de
the police in Thailand if they
la policía de Tailandia
are sure that there
le preguntamos que si están seguros de
wasn't a third person and if they are
que no había una tercera persona y que
sure or not that the
si están seguros o no de que los
messages were threats please let them be speculated about
mensajes habían amenazas por favor que
throughout
sean especulado durante todo durante
the last week that they have been
toda la última semana que se han
speculated about with information and with data
especulado con informaciones y con datos
at the level that I thought they were
al nivel que yo creía que estaban
talking about
hablando
Well look, I don't know what example to give you, let's
Pues mira no sé qué ejemplo ponerte yo
go, there has
vamos
been information  and there have been
ha habido informaciones y ha habido
headlines
titulares
that I've even seen in
de la que incluso he visto a medios
digital media like that I don't know headlines and
digitales así no seco titulares y
speculations that were at the level of
especulaciones que estaban al nivel como
if they were dealing with a topic of a
Si estuvieran tratando un tema de una
fight with Leticia Sabater fighting
pelea con de Leticia sabater peleándose
with Tamara Amber, I
con Tamara ámbar
mean please let's know how to read the
o sea por favor vamos a saber leer el
environment and let's adapt to the topic
ambiente y vamos a adaptarnos al tema
that we are dealing with that we can all have an
que estamos tratando que todos podemos
opinion that we can all comment on it
opinar que todos podemos comentarlo
but I think I think
pero yo creo
that it is just as acceptable to point out
que es igual de aceptable que se señalen
some issues no and to point out some
unas cuestiones no y que se señalen unas
things when they have come from the
cosas cuando han venido de la fábrica de
TV factory as when they come from everywhere
la tele a cuando vienen de todas partes
no So tonight's a very
no Entonces esta noche programa muy
strong program okay latest information
fuerte vale últimas informaciones
the mother in Thailand the mother entering
la madre en Tailandia la madre entrando
jail has been able to speak with her
en la cárcel ha podido hablar con el
son for 20 minutes a broken family not two
hijo 20 minutos una familia rota no dos
broken families one fatal victim because
familias rotas una víctima mortal porque
in the end what there is is one victim okay it seems
al final lo que hay es una víctima vale
to me that the boy needs vitamins
a mí que el chico necesite vitaminas
in jail because he is not
dentro de la cárcel porque no está
used to the diet there Look
acostumbrado a la dieta de allí Mira
colleague what you are demanding of me what you are telling me
colega que me estás exigiendo que me
Not to me that the boy had
estás contando No a mí que chico tuviera
intentions of getting married Yes of course
intenciones de casarse Sí claro
and the boy also had seven hamburger businesses
y siete negocios de hamburguesa tenía
Let's get serious
también el chico Vamos a ponernos serios
okay today what was said Okay See you at
vale hoy lo dicho Vale Nos vemos a las
10:30 with Trium we'll see each other at 10:30
10:30 con trium nos vemos a las 10:30
with Trium I promise we're going to
con trium os prometo que vamos a
try to give it our all again I don't know if
intentar darlo todo de nuevo no sé si ya
after this after tonight we
después de esto después de esta noche
can go on vacation again
nos podemos ir de vacaciones otra vez
and I'm going to ask you one thing because
y os voy a pedir una cosa porque por
please you can't be more generous than
favor no se puede ser más generoso que
Frank Cuesta okay I'm going to ask you all
Frank cuesta vale os voy a pedir a todos
please to be subscribed to
por favor que estéis suscritos al Canal
Frank Cuesta's Channel don't become
de Frank cuesta que no os hagáis
members of telesalseo don't become
miembros de telesalseo que no os hagáis
members of telessalseo this month and to
miembro este mes de teles salseo y que
become members of Frank
os hagáis miembros del canal de Frank
Cuesta's channel put Frank Cuesta's YouTube
cuesta ponéis en YouTube Frank cuesta
channel on YouTube and support the series that
canal de YouTube y apoyéis la serie que
Carretera Salvaje is making in the
está haciendo carretera salvaje en el
sanctuary and that you contribute as much as possible
santuario y que aportéis lo máximo
because all the work that Fran
porque todo el trabajo que hace Fran
Cuesta does on YouTube is worth it
cuesta en YouTube vale
all the work that Fran Cuesta does on
todo el trabajo que hace Fran cuesta en
YouTube
YouTube
goes to the sanctuary okay this Sunday at
va para el santuario vale este domingo a
one next episode of Carretera
la una siguiente episodio de carretera
Salvaje on open but become members
salvaje en abierto pero haceros miembros
because for very little we help a lot okay
porque por muy poco ayudamos mucho vale
for very little for very little we help a lot
por muy poco por muy poco ayudamos mucho
We're talking about a guy who could have made a fortune
Estamos hablando de un tío que podía
this week
esta semana haberse forrado
but not on YouTube in the media okay  So I
pero ya no en YouTube en medios vale Así
ask you please that it doesn't cost anything
que Os pido por favor que no cuesta nada
and that becoming a member costs very little
y que hacer un miembro cuesta muy poco
but that you go to the Frank Cost Channel on
pero que vayáis al Canal Frank cuesta de
YouTube family see you tonight don't
YouTube familia nos vemos Esta noche no
fail it's worth it don't make plans
falléis merece la pena no hagáis planes